Hello everyone and welcome to the plotline cufflinks lecture where we actually show how we can program
Halo semuanya dan selamat datang di ceramah plot manset dimana kami benar-benar menunjukkan bagaimana
using these libraries to create interactive data visualizations.
kami dapat memprogram menggunakan perpustakaan ini untuk membuat visualisasi data interaktif.
Let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat langsung ke notebook Jupiter untuk memulai.
All right.
Baiklah.
Here I am at the Jupiter notebook.
Di sini saya di notebook Jupiter.
I'm going to go ahead and do a couple of import and then some setup in order for this all to work.
Saya akan pergi ke depan dan melakukan beberapa impor dan kemudian beberapa pengaturan agar semua ini berfungsi.
When I say import is PD important I'm PI and P and then I'm going to go ahead and say from plot the
Ketika saya mengatakan impor penting PD saya PI dan P dan kemudian saya akan pergi ke depan dan mengatakan
imports underscore underscore version underscore underscore and then I'm going to go ahead and say print
dari plot impor menggarisbawahi versi menggarisbawahi menggarisbawahi dan kemudian saya akan pergi ke depan dan mengatakan
version.
versi cetak.
And notice here I get one point one to point nine.
Dan perhatikan di sini saya mendapatkan satu koma satu ke koma sembilan.
That's the current version I'm using.
Itu versi saat ini yang saya gunakan.
Everything we're going to be doing requires a version that's newer than one point nine.
Semua yang akan kita lakukan membutuhkan versi yang lebih baru dari satu koma sembilan.
So here I'm already on one point twelve.
Jadi di sini saya sudah pada satu koma dua belas.
That means I'm good.
Itu artinya saya baik.
If you have a version that's one point eight or below you'll need to upgrade plotless.
Jika Anda memiliki versi yang satu koma delapan atau lebih rendah, Anda harus memutakhirkan plotless.
If you just install plotline you should be totally fine on this.
Jika Anda baru saja menginstal plotline, Anda harus benar-benar baik-baik saja dalam hal ini.
Next I'm going to go in and say import cufflinks as C-f And then finally I'm going to import some libraries
Selanjutnya saya akan masuk dan mengatakan mengimpor manset sebagai C-f Dan akhirnya saya akan mengimpor beberapa perpustakaan dari
from plot lead off line.
plot lead off line.
So partly as a company can support your online and can host your online data visualizations.
Jadi sebagian sebagai perusahaan dapat mendukung online Anda dan dapat meng-host visualisasi data online Anda.
But since we're going to be using this as an open source library and we're going to you're using it
Tetapi karena kita akan menggunakan ini sebagai pustaka sumber terbuka dan
off line we'll need to do some imports from the offline in order for that to work.
kita akan menggunakannya secara offline, kita perlu melakukan beberapa impor dari offline agar dapat berfungsi.
I want to go ahead and import download plotless underscore plotless J.S. and you can just type D and
Saya ingin melanjutkan dan mengimpor unduhan plotless underscore plotless J. S. dan Anda cukup mengetik D dan
then tab and it should autocomplete for you.
kemudian tab dan itu harus melengkapi otomatis untuk Anda.
I'm also going to say in it I'm just doing tab's autocomplete in underscore notebook underscore mode
Saya juga akan mengatakan di dalamnya saya hanya melakukan pelengkapan otomatis tab dalam mode garis bawah notebook.
.
Dan kemudian juga plot dan plot menjalankannya.
And then we're going to do a couple of more commands in order to have everything work in the notebook
Dan kemudian kita akan melakukan beberapa perintah lagi agar semuanya bekerja di notebook.
.
Sebut saja menggarisbawahi mode underscore notebook dan passen terhubung sama benar.
And this is going to connect the javascript to your notebook because plotless essentially just connects
Dan ini akan menghubungkan javascript ke notebook Anda karena plotless pada dasarnya
pandas and Python to it interactive javascript library.
hanya menghubungkan panda dan Python ke pustaka javascript interaktif.
And this is going to allow your notebooks to access those visualizations.
Dan ini akan memungkinkan notebook Anda untuk mengakses visualisasi tersebut.
And then finally we're going to say C-f go off line as a method and close print seized and run this
Dan akhirnya kita akan mengatakan C-f pergi off line sebagai metode dan tutup cetak disita dan jalankan ini dan ini
and this will allow CS cufflinks off line.
akan memungkinkan manset CS off line.
All right.
Baiklah.
Quite a few steps here to make sure everything works out.
Cukup beberapa langkah di sini untuk memastikan semuanya berjalan dengan baik.
But hopefully you're able to follow those.
Tapi semoga Anda bisa mengikuti itu.
Let's go ahead and now get some data and create it.
Ayo maju dan sekarang dapatkan beberapa data dan buat itu.
I'm going to go ahead and say ZF is equal to PD dot data frame.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan ZF sama dengan bingkai data PD dot.
I'm going to say N.P. that random
Saya akan mengatakan N. P. Rand
Rand and so normal distribution and just passen 100 by 4.
acak dan distribusi normal dan hanya melewati 100 dengan 4.
So 100 rows for columns and I'm going to go in and say columns is equal to a b c d as a string split
Jadi 100 baris untuk kolom dan saya akan masuk dan mengatakan kolom sama dengan b cd sebagai string split.
.
Dan dengan cara itu kita mendapatkan daftar kolom ABC dan D.
And then if I check DF just ahead of it here I have my data frame and I'm going to go ahead and create
Dan kemudian jika saya memeriksa DF tepat di depannya di sini saya memiliki bingkai data saya dan saya akan pergi ke depan
one more data frame called DL 2 PD data frame and I'll use a dictionary for this.
dan membuat satu lagi kerangka data yang disebut bingkai data DL 2 PD dan saya akan menggunakan kamus untuk ini.
I'm going to say category is a column and then the values are just going to be a b and c or any three
Saya akan mengatakan kategori adalah kolom dan kemudian nilainya hanya akan menjadi b dan c atau tiga string yang Anda inginkan dan kemudian
strings you want and then the other column is going to be values.
kolom lainnya akan menjadi nilai.
And this just going to be a string of some random values.
Dan ini hanya akan menjadi string dari beberapa nilai acak.
Let's go ahead and just say 32 43 and 50
Mari kita lanjutkan dan katakan saja 32 43 dan
and this is going to be used later for like a bar plot style.
50 dan ini akan digunakan nanti untuk seperti gaya plot bar.
All right.
Baiklah.
Now just go over how to use cufflinks and I plot.
Sekarang, bacalah cara menggunakan manset dan saya plot.
It's actually extremely straightforward.
Ini sebenarnya sangat mudah.
If we take a look at our data frame we have ABC and Z here.
Jika kita melihat pada kerangka data kita, kita memiliki ABC dan Z di sini.
If I just call the plot off of this data frame panderers will plot something with MAP plot live and
Jika saya hanya membatalkan plot dari kerangka data ini, panderer akan memplot sesuatu dengan MAP plot langsung dan
if actually I want to see that plot I can say map plot live in line and then if I run this again let
jika sebenarnya saya ingin melihat plot itu, saya bisa mengatakan peta plot hidup sejalan dan kemudian jika saya jalankan
me just cut this and put it up top here.
ini lagi saya hanya memotong ini dan meletakkannya itu di atas sini.
Whoops there we go.
Whoops sana kita pergi.
And I'm going to come back down here and run this plot one more time.
Dan saya akan kembali ke sini dan menjalankan plot ini sekali lagi.
And here I see the line plot that Pandurs would have made automatically using matte plotless.
Dan di sini saya melihat plot garis yang akan dibuat Pandur secara otomatis menggunakan matte plotless.
I can just change this too I plot and we're going to see almost a little bit of magic happen.
Saya bisa mengubah ini juga, saya merencanakan dan kita akan melihat sedikit keajaiban terjadi.
That plot has now been converted to a plotline interactive image.
Plot itu sekarang telah dikonversi menjadi gambar interaktif plotline.
And here I can kind of scroll along and actually tell me the values at that particular index point.
Dan di sini saya dapat menggulir ke samping dan benar-benar memberi tahu saya nilai pada titik indeks tertentu.
So it's the exact same plot line plot.
Jadi plot plotnya sama persis.
Now it's interactive.
Sekarang interaktif.
I can zoom in.
Saya bisa memperbesar.
Check out values.
Periksa nilai.
I can double click to zoom back out and they also have tools here.
Saya dapat mengklik dua kali untuk memperkecil kembali dan mereka juga memiliki alat di sini.
I can save and edit the plot.
Saya dapat menyimpan dan mengedit plot.
I can download the plot as a PNB file so if I just want a static image I can pan.
Saya dapat mengunduh plot sebagai file PNB jadi jika saya hanya ingin gambar statis saya dapat menggeser.
So if I wanted to I could pan around I could zoom in zoom out reset the axes choose the hover so closest
Jadi jika saya ingin saya bisa menjelajah saya bisa memperbesar zoom out mengatur ulang sumbu memilih hover sehingga terdekat di
on hover or compare data on hover.
hover atau membandingkan data pada hover.
By default you probably usually want to compare data and then I can even click on and off certain columns
Secara default Anda mungkin biasanya ingin membandingkan data dan kemudian saya bahkan dapat mengklik dan mematikan kolom tertentu untuk
to view.
melihat.
So if I just want to view and see if it can be a and.
Jadi jika saya hanya ingin melihat dan melihat apakah itu bisa dan.
Right.
Kanan.
Hopefully you can already tell this is an extremely powerful tool because basically you have to add
Mudah-mudahan Anda sudah tahu ini adalah alat yang sangat kuat karena pada dasarnya
one letter plot and now suddenly you look like an amazing interactive data visualisation programmer
Anda harus menambahkan satu plot surat dan sekarang tiba-tiba Anda terlihat seperti programmer visualisasi data interaktif yang luar biasa.
.
Ketika rahasia Anda baru saja menambahkan saya merencanakan dan menggunakan manset dan sopan.
All right.
Baiklah.
So that's the most basic example of cufflinks and I plop.
Jadi itulah contoh paling dasar dari manset dan saya celepuk.
And let's go ahead and explore now the various types of plots we can do.
Dan mari kita mulai dan mengeksplorasi sekarang berbagai jenis plot yang bisa kita lakukan.
We can do many types like scatter bar box ratio heat maps and more.
Kita bisa melakukan banyak jenis seperti peta panas rasio kotak sebar bar dan banyak lagi.
So all we're going to do is just go through them and show you how to use plot to create other plot types
Jadi yang akan kita lakukan adalah hanya melalui mereka dan menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan plot untuk membuat
that are not just line plots like this one.
tipe plot lain yang bukan hanya plot garis seperti ini.
Let's start off by showing you how to do a scatterplot.
Mari kita mulai dengan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan sebar.
I'm going to go ahead and say DMF dot plot.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan DMF dot plot.
And then in order to switch the type of plot you specify kind equals and then for scatter the string
Dan kemudian untuk mengganti jenis plot Anda tentukan jenis sama dengan
is scatter and scatterplot to specify the x and y axes.
dan kemudian untuk menyebarkan string adalah sebar dan sebar untuk menentukan sumbu x dan y.
You can go in and specify this by the column name.
Anda dapat masuk dan menentukan ini dengan nama kolom.
Let's go in and show a scatter of a column versus B column and if we just run this you'll see something
Mari kita masuk dan menunjukkan sebaran kolom versus kolom B dan jika kita jalankan ini Anda akan melihat sesuatu
funny pops up.
yang lucu muncul.
You get something like this.
Anda mendapatkan sesuatu seperti ini.
And by default plotless is going to try to make a line to connect all these points.
Dan secara default plotless akan mencoba membuat garis untuk menghubungkan semua poin ini.
So you have to do specify mode and passing the string markers and then you'll actually get some markers
Jadi Anda harus melakukan tentukan mode dan melewati penanda string dan kemudian Anda benar-benar akan mendapatkan beberapa penanda di sini dan Anda dapat
here and you can check out the markers and then you can actually compare the A and B columns.
memeriksa penanda dan kemudian Anda benar-benar dapat membandingkan kolom A dan B.
You can zoom in and check on information on each of these points.
Anda dapat memperbesar dan memeriksa informasi tentang masing-masing poin ini.
All right.
Baiklah.
So that's how you can use a scatterplot using DFA A-plot person x and y arguments as the column names
Jadi itulah bagaimana Anda dapat menggunakan sebar menggunakan argumen DFA A-plot orang x dan y sebagai nama kolom
specify kind is equal to scatter and then pass and the mode equals markers.
menentukan jenis sama dengan sebar dan kemudian lulus dan mode sama dengan penanda.
You can also do other things such as passing arguments for size.
Anda juga dapat melakukan hal-hal lain seperti memberikan argumen untuk ukuran.
You want these points to be bigger.
Anda ingin poin ini menjadi lebih besar.
You can go ahead and specify larger size and I'll go ahead and make those points larger.
Anda dapat melanjutkan dan menentukan ukuran yang lebih besar dan saya akan melanjutkan dan membuat poin-poin itu lebih besar.
Let's move on to a bar plots or bar plots and say.
Mari kita beralih ke plot bar atau plot bar dan katakan.
Thought I plot and say kind passing the string bar.
Kupikir aku merencanakan dan mengatakan baik melewati bar string.
And then you specify X and we're going to go out and switch to decaf too since that's a better fit for
Dan kemudian Anda menentukan X dan kita akan pergi dan beralih ke kopi tanpa kafein juga karena itu lebih cocok untuk
this plot.
plot ini.
So as a reminder you have to have a categorical column and a numerical column meaning for a bar plot
Jadi sebagai pengingat Anda harus memiliki kolom kategoris dan kolom numerik yang berarti untuk plot bar
you want the X to be the categorical column to make this obvious.
Anda ingin X menjadi kolom kategorikal untuk membuatnya jelas.
I'm just going to say x is equal to the category column.
Saya hanya akan mengatakan x sama dengan kolom kategori.
And then why is going to be to the values column.
Lalu mengapa akan ke kolom nilai.
Now if we go and check that out.
Sekarang jika kita pergi dan memeriksanya.
Now we have a bar plot where if I zoom out a little bit I can see the value for each of these categories
Sekarang kita memiliki plot bar di mana jika saya memperkecil sedikit saya dapat melihat nilai untuk masing-masing kategori sehingga
so C is 50 B is 43 and was 32.
C adalah 50 B adalah 43 dan 32.
All right.
Baiklah.
And you can zoom in if you want but that may not be too helpful for a particular marplot.
Dan Anda dapat memperbesar jika ingin tetapi itu mungkin tidak terlalu membantu untuk marplot tertentu.
Go ahead and continue on.
Silakan dan lanjutkan.
Now as we know your data is not always going to be conveniently placed such as the 2 if a category in
Sekarang seperti yang kita tahu data Anda tidak selalu akan ditempatkan dengan nyaman seperti 2 jika
values column but which you can do is called group by an aggregate function on your data to actually
kategori dalam kolom nilai tetapi yang dapat Anda lakukan disebut grup dengan fungsi agregat pada data Anda untuk benar-benar
get it into some sort of form where it makes sense to use a bar plot using A-plot.
membuatnya menjadi semacam bentuk di mana masuk akal untuk menggunakan plot bar menggunakan plot-A.
Let me go to show you what I mean by that.
Biarkan saya pergi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Take a look at our original DMF.
Lihatlah DMF asli kami.
We can see that we have a B C and D.
Kita dapat melihat bahwa kita memiliki B C dan D.
Now we wouldn't be able to call bar plot off of this.
Sekarang kita tidak akan dapat membatalkan plot plot ini.
Otherwise we'll just get a bunch of bars and I'll show you what I mean by that.
Kalau tidak, kita hanya akan mendapatkan banyak bar dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Just that kind is equal bar you'll get a bunch of bars for every single data point and that's not exactly
Hanya dengan jenis itu bar yang sama Anda akan mendapatkan banyak bar untuk setiap titik data tunggal dan itu bukan yang
what you want.
Anda inginkan.
You would need to do some sort of aggregate function on top of this for instance let's see you want
Anda perlu melakukan semacam fungsi agregat di atas ini misalnya, mari kita lihat
to count the instances for each column.
Anda ingin menghitung instance untuk setiap kolom.
And here we have a bar plot for each instance which in this case is just 100.
Dan di sini kita memiliki plot bar untuk setiap contoh yang dalam hal ini hanya 100.
Since they're all evenly distributed but you can do other things such as take the sum of each column
Karena semuanya didistribusikan secara merata tetapi Anda dapat melakukan hal-hal lain seperti mengambil jumlah setiap kolom dan sekarang kami
and now we have a bar plot showing the sum of each column.
memiliki plot batang yang menunjukkan jumlah setiap kolom.
All right.
Baiklah.
Pretty interesting stuff.
Hal yang cukup menarik.
But keep in mind that this bar plot with plot becomes really powerful when you call some sort of aggregate
Tetapi perlu diingat bahwa plot bar ini dengan plot menjadi sangat kuat ketika Anda memanggil semacam
function or a group by a function of your data frame.
fungsi agregat atau grup dengan fungsi frame data Anda.
More likely your data frame is not going to be in this kind of nice formatting.
Kemungkinan besar frame data Anda tidak akan berada dalam format yang bagus seperti ini.
OK that's it marplot.
OK itu saja marplot.
Let's discuss.
Mari kita bahas.
Box plots now Box plots your data can be something that looks like this box plots will automatically
Petak kotak sekarang Petak kotak data Anda dapat berupa sesuatu yang mirip dengan plot kotak ini
do that sort of aggregation for that distribution.
secara otomatis akan melakukan agregasi semacam itu untuk distribusi itu.
And you just do this by specifying kind is equal to box.
Dan Anda hanya melakukan ini dengan menentukan jenis sama dengan kotak.
And here it will automatically make a box plot for each of the columns and you can turn columns off
Dan di sini secara otomatis akan membuat plot kotak untuk masing-masing kolom dan
or on either bypassing them.
Anda dapat mematikan kolom atau memintasnya.
Here with DMF or just by switching them on and off here of plot plotline for instance I only wanted
Di sini dengan DMF atau hanya dengan menyalakan dan mematikannya di sini plot plotline
to see and see I can just click on a and c and they can click on Biondi as well and see what I want
misalnya saya hanya ingin melihat dan melihat saya cukup mengklik a dan c dan mereka dapat mengklik Biondi juga dan
and Ill give you information on the core tiles here for the box which is quite convenient.
melihat apa yang saya inginkan dan saya akan memberi Anda informasi pada ubin inti di sini untuk kotak yang cukup nyaman.
Now let's talk about a 3D surface plot in order to really talk about the three of the surface plot.
Sekarang mari kita bicara tentang plot permukaan 3D untuk benar-benar berbicara tentang tiga plot permukaan.
I'm going to make a new data frame will say if three is equal to PD data frame and we'll go ahead and
Saya akan membuat kerangka data baru akan mengatakan jika tiga sama dengan bingkai data PD dan kita akan pergi
say X is a column and we'll just say one two three four five we'll specify y as a column
ke depan dan mengatakan X adalah kolom dan kita hanya akan mengatakan satu dua tiga empat lima
devalues 10 20 30 2010 so it goes up and down and then I will specify Z is a column.
kita akan menetapkan y kolom mendevaluasi 10 20 30 2010 sehingga naik dan turun dan kemudian saya akan menentukan Z adalah kolom.
And let's go ahead and specify this to be 500 400 300 200 100.
Dan mari kita lanjutkan dan tentukan ini menjadi 500 400 300 200 100.
OK.
BAIK.
So I have my data frames take a look at it and this is basically three mentions of values are three
Jadi saya minta frame data saya melihatnya dan ini pada dasarnya menyebutkan tiga nilai adalah tiga
variables we can use a surface plot.
variabel yang bisa kita gunakan plot permukaan.
If we wanted to create a three dimensional surface plot of these three variables in say three plot and
Jika kita ingin membuat plot permukaan tiga dimensi dari ketiga variabel ini, katakan tiga plot dan tentukan
specify the kind to be a surface plot and this will create a surface plot of what we have here.
jenis yang akan dijadikan plot permukaan dan ini akan membuat plot permukaan dari apa yang kita miliki di sini.
So you can see we have a surface plot.
Jadi Anda dapat melihat kami memiliki plot permukaan.
Now let me show you another example of a surface plot by kind of changing in these values around instead
Sekarang, saya tunjukkan contoh plot permukaan dengan mengubah nilai-nilai
of saying 100 through 500 I'm going to say 5 4 3 2 1.
ini di sekitar alih-alih mengatakan 100 hingga 500, saya akan mengatakan 5 4 3 2 1.
And let's plot this.
Dan mari kita plot ini.
We can see now we have kind of this peak outline.
Kita bisa melihat sekarang kita memiliki semacam garis besar ini.
Now we can actually change the color scales here in case we don't like this rainbow colors scale.
Sekarang kita benar-benar dapat mengubah skala warna di sini jika kita tidak suka skala warna pelangi ini.
You can say something like color scale and say Ardie for red or yellow for white y l for yellow and
Anda dapat mengatakan sesuatu seperti skala warna dan mengatakan Ardie untuk merah atau kuning untuk putih y l untuk kuning dan B
B for blue.
untuk biru.
And you can check the plotless documentation for all the color scale codes.
Dan Anda dapat memeriksa dokumentasi tanpa plot untuk semua kode skala warna.
They don't exactly match up with the map plot color maps.
Mereka tidak persis cocok dengan peta warna petak peta.
So keep that in mind.
Jadi ingatlah itu.
And here we have a really nice surface plot directly made off our data frame.
Dan di sini kami memiliki plot permukaan yang sangat bagus yang langsung dibuat dari kerangka data kami.
We can rotate it and play around with it in order to get all the information out of it.
Kita dapat memutarnya dan memutarnya untuk mendapatkan semua informasi darinya.
All right.
Baiklah.
Those are three the surface.
Itu adalah tiga permukaan.
And finally going to talk about a couple of more plots.
Dan akhirnya akan berbicara tentang beberapa plot lagi.
A very basic one that you'll probably find yourself doing as a histogram you can say if call a single
Yang sangat mendasar yang mungkin akan Anda lakukan sebagai histogram, Anda dapat mengatakan
column and then say I plot's kind of equal to hist and you will get a histogram and you can actually
jika memanggil satu kolom dan kemudian mengatakan saya plot jenis sama dengan hist dan Anda akan mendapatkan histogram dan Anda benar-benar dapat menentukan
specify the number of bins of another argument.
jumlah tempat sampah yang lain argumen.
For example if you want 25 bins you can specify that and get more bins.
Misalnya, jika Anda menginginkan 25 nampan, Anda dapat menentukannya dan mendapatkan lebih banyak nampan.
Let me go and make this more obvious by specifying a lot of bids.
Biarkan saya pergi dan memperjelas ini dengan menetapkan banyak tawaran.
OK.
BAIK.
And here we have more bins.
Dan di sini kita memiliki lebih banyak tempat sampah.
There weren't that many data points so keep them in mind if you go ahead and passen the entire data
Tidak banyak poin data, jadi ingatlah selalu jika Anda meneruskan dan melewatkan seluruh
frame.
kerangka data.
Let's just call DFA A-plot kind equals Just you will get a overlapping histogram of all the columns
Anggap saja DFA A-plot sama dengan Hanya Anda akan mendapatkan histogram yang tumpang tindih dari semua kolom yang berarti
meaning you can compare the histograms of columns and you can turn them on and off to compare them to
Anda dapat membandingkan histogram kolom dan Anda dapat menghidupkan dan mematikannya untuk membandingkan satu
each other.
sama lain.
Now these are randomly normally distributed.
Sekarang ini didistribusikan secara acak.
So they're kind of overlapping each other which makes sense given the way we created this.
Jadi mereka saling tumpang tindih yang masuk akal mengingat cara kita menciptakan ini.
But you can turn them often on to view histograms as you please for all the columns in the data frame
Tetapi Anda dapat sering mengaktifkannya untuk melihat histogram sesuka Anda untuk semua kolom dalam bingkai data.
So it's up to you whether you want to just pass in one column or pass the whole data frame and then
Jadi terserah Anda apakah Anda hanya ingin meneruskan dalam satu kolom atau meneruskan seluruh
switch them on and off.
bingkai data dan kemudian mengaktifkan dan menonaktifkannya.
Next one I want to show you is a spread spread type visualisations are used a lot for stock data.
Selanjutnya yang ingin saya tunjukkan adalah visualisasi tipe spread spread yang banyak digunakan untuk stok data.
So compared to stocks I'm going to go ahead and just do them with our random values here.
Jadi dibandingkan dengan saham saya akan terus maju dan lakukan saja dengan nilai acak kami di sini.
Later on in the financial day to cap some project we'll actually see some more technical analysis Blotz
Kemudian pada hari finansial untuk menutup beberapa proyek kita akan benar-benar melihat beberapa analisis teknis Blotz.
.
Tetapi jika saya hanya mengatakan dua kolom ini dan keluar dari bingkai data saya, saya bisa mengatakan jenis A-plot sama dengan menyebar dan kami akan mendapatkan plot
and we'll get a plot and then a subplot I'll get my line plot which shows them against each other and
dan kemudian subplot saya akan mendapatkan plot line saya yang menunjukkan mereka saling berhadapan dan maka akan
then will get my spread plop which shows the spread of them against each other.
mendapatkan spread spread saya yang menunjukkan penyebaran mereka terhadap satu sama lain.
So for instance if we go ahead and zoom in here on the 20 we can zoom in here.
Jadi misalnya jika kita melanjutkan dan memperbesar sini pada 20 kita dapat memperbesar sini.
Let's see where it corresponds to 20.
Mari kita lihat di mana itu sesuai dengan 20.
Well notice the spread is negative point 3:08 between them.
Nah perhatikan spreadnya adalah poin negatif 3:08 di antara mereka.
And here we can verify that as a result.
Dan di sini kita dapat memverifikasi itu sebagai hasilnya.
So negative point 3 8 minus point 1.
Jadi poin negatif 3 8 minus poin 1.
We'll take a 2.5 6 about there.
Kami akan mengambil 2. 5 6 tentang di sana.
So you can go ahead and compare these results and this is essentially really useful for stock data to
Jadi Anda dapat melanjutkan dan membandingkan hasil ini dan ini pada dasarnya sangat berguna
see the spread between two stocks.
untuk data stok untuk melihat spread antara dua saham.
We have two more plush types to show you the next one is a bubble plot and a bubble plot is very similar
Kami memiliki dua jenis lebih mewah untuk menunjukkan kepada Anda yang berikutnya adalah plot
to a scatterplot except that it will change size of the points based off of another variable.
gelembung dan plot gelembung sangat mirip dengan sebar kecuali bahwa itu akan mengubah ukuran poin berdasarkan dari variabel lain.
So if I say kind is equal to bubble I'll specify X and Y just like that for a scatterplot and then I
Jadi jika saya katakan jenis sama dengan gelembung, saya akan menentukan X dan Y begitu saja untuk sebar dan
will specify the size of the bubbles based off another column.
kemudian saya akan menentukan ukuran gelembung berdasarkan kolom lain.
Let's go ahead and just choose.
Ayo maju dan pilih saja.
See and here now I have a scatterplot except the size of the points is based off in other column value
Lihat dan di sini sekarang saya memiliki sebar kecuali ukuran poin didasarkan pada nilai kolom lain dan Anda
and you see these kind of plots a lot for things like world GDP in comparison to population and maybe
melihat plot semacam ini banyak untuk hal-hal seperti PDB dunia dibandingkan dengan populasi dan mungkin
happiness factor etc..
faktor kebahagiaan dll.
So these are quite common plots especially for things like United Nations reports.
Jadi ini adalah plot yang cukup umum terutama untuk hal-hal seperti laporan PBB.
Right.
Kanan.
So that's the bubble plot.
Jadi itulah plot gelembungnya.
And then finally we'll get to the scatter matrix the matrix plot is essentially very similar to seaborne
Dan akhirnya kita akan sampai ke scatter matrix plot matrix pada dasarnya sangat mirip dengan seaborne pair
pair plot.
plot.
It just creates a scatter matrix of all the columns it can.
Itu hanya menciptakan matriks sebar dari semua kolom yang ada.
So you say DFA that scatter underscore matrix you'll mean you may need to make sure all your columns
Jadi Anda mengatakan DFA yang menyebarkan matriks garis bawah berarti Anda mungkin perlu memastikan semua kolom
are numerical in order for this to work.
Anda numerik agar ini berfungsi.
Let's just say scatter matrix and you can kind of zoom in on each plot individually.
Katakan saja scatter matrix dan Anda dapat memperbesar pada setiap plot secara individual.
Keep in mind you have a lot of points here.
Ingatlah bahwa Anda memiliki banyak poin di sini.
This will take a while to load and may be very slow as far as zooming in and out.
Ini akan memakan waktu cukup lama untuk memuat dan mungkin sangat lambat sejauh memperbesar dan memperkecil.
So use this of care on very large datasets.
Jadi gunakan perawatan ini pada dataset yang sangat besar.
Otherwise you may crash your Python kernel.
Kalau tidak, Anda dapat merusak kernel Python Anda.
OK that's it for the basic plot types that we're going to go over in this lecture.
OK itu saja untuk tipe plot dasar yang akan kita bahas dalam kuliah ini.
If you want more information and some more details about the documentation I would recommend actually
Jika Anda ingin lebih banyak informasi dan lebih banyak detail tentang dokumentasi, saya akan merekomendasikan
going to the web page and that's available just by searching hub and cufflinks should take you to this
untuk mengunjungi halaman web dan itu tersedia hanya dengan mencari hub dan kancing manset akan membawa Anda ke halaman ini
page it's hosted by the Cesar Santos Jorge slash cufflinks and I've contributed to it as you've seen
di-host oleh manset slash Cesar Santos Jorge dan saya berkontribusi untuk itu seperti yang telah Anda lihat sebelumnya dan Anda bisa
before and you can check out right here these cufflinks tutorial links where you have a chart gallery
melihat di sini tautan tutorial manset ini di mana Anda memiliki galeri bagan.
.
Biarkan Anda tahu warna apa yang tersedia sepenuhnya seperti Pandurs online.
There's a lot of really good information here.
Ada banyak informasi yang sangat bagus di sini.
So for instance if you go ahead and say pandas like we've already gone over quite a bit of this information
Jadi misalnya jika Anda terus maju dan mengatakan panda seperti kami telah membahas sedikit informasi
there's actually some more basic plotting methods such as bar plot's histograms maybe stacked histograms
ini sebenarnya ada beberapa metode plot yang lebih mendasar seperti histogram plot bar mungkin menumpuk histogram beberapa
some more detail grouping values on box plot's area plots so she didn't go over.
nilai pengelompokan lebih detail pada plot area plot kotak jadi tidak pergi.
But it's basically just saying kind is equal to area and there's some more information.
Tapi itu pada dasarnya hanya mengatakan jenis sama dengan luas dan ada beberapa informasi lagi.
Now we've actually done a lot of this already but if you want some more details you can always reference
Sekarang kita sudah melakukan banyak hal, tetapi jika Anda ingin lebih jelasnya, Anda selalu
this documentation page which is pretty nice.
dapat merujuk halaman dokumentasi ini yang cukup bagus.
Okay.
Baik.
Lastly I just wanted to mention that there is some technical analysis capabilities with cufflinks that
Terakhir saya hanya ingin menyebutkan bahwa ada beberapa kemampuan analisis teknis dengan manset yang
are built in.
ada di dalamnya.
They're still under beta.
Mereka masih di bawah beta.
They're not fully released but you can check them out in the technical analysis section of this library
Mereka tidak sepenuhnya dirilis tetapi Anda dapat memeriksanya di bagian analisis teknis dari perpustakaan
you can find out more about these technical analysis plot's by clicking here on cufflinks folder and
ini Anda dapat mengetahui lebih lanjut tentang plot analisis teknis ini dengan mengklik di sini di
then checking out CA pi.
folder manset dan kemudian memeriksa CA pi.
And this is the technical analysis that pi file.
Dan ini adalah analisis teknis file pi itu.
Again this is kind of advanced stuff and it specifically is dedicated to financial analysis.
Sekali lagi ini adalah jenis barang canggih dan khusus didedikasikan untuk analisis keuangan.
So if you're not interested in financial analysis at all don't worry about this.
Jadi, jika Anda tidak tertarik dengan analisis keuangan sama sekali, jangan khawatir tentang hal ini.
They can check a couple of the functions here and a couple of the types you can do.
Mereka dapat memeriksa beberapa fungsi di sini dan beberapa jenis yang dapat Anda lakukan.
It allows you to do things such as moving averages or correlation between plots or stocks etc..
Hal ini memungkinkan Anda untuk melakukan hal-hal seperti moving average atau korelasi antara plot atau saham dll.
We'll explore some of these plot types later on in an optional section of the financial data capstone
Kami akan mengeksplorasi beberapa tipe plot ini nanti di bagian opsional dari proyek batu penjuru data
project.
keuangan.
But if you're not interested in this sort of stuff don't worry about it.
Tetapi jika Anda tidak tertarik pada hal-hal semacam ini jangan khawatir tentang hal itu.
I just want you to be aware that it's there for you in case you are interested in financial analysis
Saya hanya ingin Anda tahu bahwa itu ada untuk Anda jika Anda tertarik pada analisis keuangan
and creating interactive plots for that.
dan membuat plot interaktif untuk itu.
Okay.
Baik.
Thanks everyone.
Terimakasih semuanya.
I hope you enjoyed learning about plotline cufflinks.
Saya harap Anda menikmati belajar tentang manset plotline.
It's a really powerful tool.
Ini alat yang sangat kuat.
And the good news is you don't have to adjust your knowledge that much for it.
Dan kabar baiknya adalah Anda tidak harus menyesuaikan pengetahuan Anda sebanyak itu untuk itu.
You essentially just add an eye and remember what kind of plot you want to pass.
Anda pada dasarnya hanya menambahkan mata dan mengingat plot apa yang ingin Anda lewati.
OK.
BAIK.
Thanks everyone and I'll see at the next lecture.
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat di kuliah berikutnya.